Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/quickstarts/3_interactive_login.po
Languages: ja_jp

source: Adding User Authentication with OpenID Connect
ja_jp: OpenID Connectによるユーザ認証の追加

source: In this quickstart we want to add support for interactive user authentication via the OpenID Connect protocol to our IdentityServer.
ja_jp: このクイックスタートでは、私たちのIdentityServerにOpenID Connectプロトコルによる対話型ユーザー認証のサポートを追加したいと考えています。

source: Once that is in place, we will create an MVC application that will use IdentityServer for authentication.
ja_jp: これが完了すると、IdentityServerを認証に使用するMVCアプリケーションを作成します。

source: Adding the UI
ja_jp: UIの追加

source: All the protocol support needed for OpenID Connect is already built into IdentityServer. You need to provide the necessary UI parts for login, logout, consent and error.
ja_jp: OpenID Connectに必要なすべてのプロトコルサポートは、すでにIdentityServerに組み込まれています。ログイン、ログアウト、同意とエラーに必要なUI部品を提供する必要があります。

source: While the look & feel as well as the exact workflows will probably always differ in every IdentityServer implementation, we provide an MVC-based sample UI that you can use as a starting point.
ja_jp: ルック・アンド・フィールと正確なワークフローは、すべてのIdentityServer実装で常に異なると思われますが、私たちはMVCベースのサンプルUIを提供しています。

source: This UI can be found in the `Quickstart UI repo <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.Quickstart.UI/tree/release>`_. You can either clone or download this repo and drop the controllers, views, models and CSS into your IdentityServer web application.
ja_jp: このUIは、 `クイックスタートUIレポ <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.Quickstart.UI/tree/release>`_ にあります。このレポを複製またはダウンロードし、コントローラ、ビュー、モデル、およびCSSをIdentityServer Webアプリケーションにドロップすることができます。

source: Alternatively you can run this command from the command line in the same directory as your IdentityServer web application to automate the download::
ja_jp: または、IdentityServer Webアプリケーションと同じディレクトリにあるコマンドラインからこのコマンドを実行して、ダウンロードを自動化することもできます。::

source: For Unix/Linux::
ja_jp: Unix / Linuxの場合::

source: Once you have added the MVC UI assets, you will also need to add MVC to the hosting application, both in the DI system and in the pipeline. Add MVC to ``ConfigureServices`` with the ``AddMvc`` extension method::
ja_jp: MVC UIアセ​​ットを追加したら、DIシステムとパイプラインの両方でMVCをホスティングアプリケーションに追加する必要があります。MVCを追加 ``ConfigureServices`` して ``AddMvc`` 拡張メソッド：

source: Add MVC as the last middleware in the pipeline in ``Configure`` with the ``UseMvc`` extension method::
ja_jp: パイプラインの最後のミドルウェアとしてMVCを追加 ``Configure`` して ``UseMvc`` 拡張メソッド::

source: See the `readme <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.Quickstart.UI/blob/release/README.md>`_ for the quickstart UI for more information.
ja_jp: 詳細については、クイックスタートUIの `readme <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.Quickstart.UI/blob/release/README.md>`_ を参照してください。

source: The ``release`` branch of the UI repo has the UI that matches the latest stable release. The ``dev`` branch goes along with the current dev build of IdentityServer4. If you are looking for a specific version of the UI - check the tags.
ja_jp: ``release`` UIリポジトリのブランチには、最新の安定版と一致するUIがあります。 ``dev`` branch はIdentityServer4の現在の ``dev`` のビルドと一緒に行きます。特定のバージョンのUIをお探しの場合は、タグを確認してください。

source: Spend some time inspecting the controllers and models, the better you understand them, the easier it will be to make future modifications. Most of the code lives in the "Quickstart" folder using a "feature folder" style. If this style doesn't suit you, feel free to organize the code in any way you want.
ja_jp: しばらく時間をかけてコントローラーとモデルを調べ、理解していれば簡単に将来の変更を加えることができます。ほとんどのコードは、「機能フォルダ」スタイルを使用して「クイックスタート」フォルダに保存されています。このスタイルがあなたに合っていない場合は、自由にコードを整理してください。

source: Creating an MVC client
ja_jp: MVCクライアントの作成

source: Next you will add an MVC application to your solution. Use the ASP.NET Core "Web Application" (i.e. MVC) template for that. Don't configure the "Authentication" settings in the wizard -- you will do this manually in this quickstart. Once you've created the project, configure the application to use port 5002 (see the overview part for instructions on how to do that).
ja_jp: 次に、ソリューションにMVCアプリケーションを追加します。そのためには、ASP.NET Core "Web Application"（つまりMVC）テンプレートを使用します。ウィザードの「認証」設定を構成しないでください。このクイックスタートで手動で行います。プロジェクトを作成したら、ポート5002を使用するようにアプリケーションを設定します（その方法については、概要の部分を参照してください）。

source: To add support for OpenID Connect authentication to the MVC application, add the following to ``ConfigureServices`` in ``Startup``::
ja_jp: OpenID Connect認証のサポートをMVCアプリケーションに追加するには、以下をConfigureServicesinに追加しますStartup。

source: ``AddAuthentication`` adds the authentication services to DI. We are using a cookie as the primary means to authenticate a user (via ``"Cookies"`` as the ``DefaultScheme``). We set the ``DefaultChallengeScheme`` to ``"oidc"`` because when we need the user to login, we will be using the OpenID Connect scheme.
ja_jp: AddAuthenticationDIに認証サービスを追加します。プライマリが（を介してユーザを認証するための手段として、私たちはクッキーを使用している"Cookies"などDefaultScheme）。私たちは、ユーザーにログインする必要があるときに、OpenID Connectスキームを使用DefaultChallengeSchemeする"oidc"ため、を設定します。

source: We then use ``AddCookie`` to add the handler that can process cookies.
ja_jp: 次に、AddCookieCookieを処理できるハンドラを追加します。

source: Finally, ``AddOpenIdConnect`` is used to configure the handler that perform the OpenID Connect protocol. The ``Authority`` indicates that we are trusting IdentityServer. We then identify this client via the ``ClientId``. ``SignInScheme`` is used to issue a cookie using the cookie handler once the OpenID Connect protocol is complete. And ``SaveTokens`` is used to persist the tokens from IdentityServer in the cookie (as they will be needed later).
ja_jp: 最後に、AddOpenIdConnectOpenID Connectプロトコルを実行するハンドラを設定するために使用されます。これAuthorityは、IdentityServerを信頼していることを示しています。私たちは、その後、経由でこのクライアントを識別するClientId。 SignInSchemeOpenID Connectプロトコルが完了したら、Cookieハンドラを使用してCookieを発行するために使用されます。またSaveTokens、Cookie内のIdentityServerからトークンを永続化するために使用されます（後で必要になるため）。

source: As well, we've turned off the JWT claim type mapping to allow well-known claims (e.g. 'sub' and 'idp') to flow through unmolested::
ja_jp: また、JWTクレームタイプマッピングを無効にして、よく知られているクレーム（例えば、 'sub'や 'idp'など）が無修正で流れるようにしました。

source: And then to ensure the authentication services execute on each request, add ``UseAuthentication`` to ``Configure`` in ``Startup``::
ja_jp: そして、認証サービスを追加し、それぞれの要求に応じて実行することを確認するためUseAuthenticationにConfigureでStartup：

source: The authentication middleware should be added before the MVC in the pipeline.
ja_jp: 認証ミドルウェアは、MVCの前にパイプラインで追加する必要があります。

source: The last step is to trigger the authentication handshake. For that go to the home controller and add the ``[Authorize]`` on one of the actions. Also modify the view of that action to display the claims of the user, e.g.::
ja_jp: 最後のステップは、認証ハンドシェイクをトリガーすることです。そのためには、ホームコントローラーに移動し[Authorize]、アクションの1つを追加します。そのアクションのビューを変更して、ユーザーの主張を表示します（例：

source: If you now navigate to that controller using the browser, a redirect attempt will be made to IdentityServer - this will result in an error because the MVC client is not registered yet.
ja_jp: ブラウザを使用してそのコントローラに移動すると、IdentityServerへのリダイレクトが試みられます。これは、MVCクライアントがまだ登録されていないためエラーになります。

source: Adding support for OpenID Connect Identity Scopes
ja_jp: OpenID Connect IDスコープのサポートの追加

source: Similar to OAuth 2.0, OpenID Connect also uses the scopes concept. Again, scopes represent something you want to protect and that clients want to access. In contrast to OAuth, scopes in OIDC don't represent APIs, but identity data like user id, name or email address.
ja_jp: OAuth 2.0と同様に、OpenID Connectもスコープの概念を使用しています。ここでも、スコープは保護したい、そしてクライアントがアクセスしたいものを表しています。OAuthとは対照的に、OIDCのスコープはAPIを表すのではなく、ユーザーID、名前、電子メールアドレスなどのIDデータを表します。

source: Add support for the standard ``openid`` (subject id) and ``profile`` (first name, last name etc..) scopes by adding a new helper (in ``Config.cs``) to create a collection of ``IdentityResource`` objects::
ja_jp: 新しいヘルパー（in ）を追加して、オブジェクトのコレクションを作成することにより、標準openid（subject id）とprofile（first name、last nameなど..）スコープのサポートを追加します。Config.csIdentityResource

source: All standard scopes and their corresponding claims can be found in the OpenID Connect `specification <https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#ScopeClaims>`_
ja_jp: すべての標準的なスコープとそれに対応するクレームは、OpenID Connect 仕様

source: You will then need to add these identity resources to your IdentityServer configuration in ``Startup.cs``. Use the ``AddInMemoryIdentityResources`` extension method where you call ``AddIdentityServer()``::
ja_jp: これらのアイデンティティーリソースをIdentityServerの設定に追加する必要がありますStartup.cs。AddInMemoryIdentityResources電話をかける場合は、拡張方法を使用してくださいAddIdentityServer()：

source: Adding a client for OpenID Connect implicit flow
ja_jp: OpenID Connect暗黙のフローのためのクライアントの追加

source: The last step is to add a new configuration entry for the MVC client to IdentityServer.
ja_jp: 最後の手順は、MVCクライアントの新しい設定エントリをIdentityServerに追加することです。

source: OpenID Connect-based clients are very similar to the OAuth 2.0 clients we added so far. But since the flows in OIDC are always interactive, we need to add some redirect URLs to our configuration.
ja_jp: OpenID Connectベースのクライアントは、これまでに追加したOAuth 2.0クライアントと非常によく似ています。しかし、OIDCのフローは常にインタラクティブなので、リダイレクトURLを設定に追加する必要があります。

source: Add the following to your clients configuration::
ja_jp: クライアント構成に次のものを追加します。

source: Testing the client
ja_jp: クライアントのテスト

source: Now finally everything should be in place for the new MVC client.
ja_jp: 最終的には、新しいMVCクライアントのためのすべての場所にする必要があります。

source: Trigger the authentication handshake by navigating to the protected controller action. You should see a redirect to the login page at IdentityServer.
ja_jp: 保護されたコントローラの操作に移動して、認証ハンドシェイクをトリガーします。IdentityServerのログインページへのリダイレクトが表示されます。

source: After successful login, the user is presented with the consent screen. Here the user can decide if he wants to release his identity information to the client application.
ja_jp: ログインに成功すると、同意画面が表示されます。ここで、ユーザは、自分のアイデンティティ情報をクライアントアプリケーションにリリースしたいかどうかを決定することができる。 注意

source: Consent can be turned off on a per client basis using the ``RequireConsent`` property on the client object.
ja_jp: RequireConsentクライアントオブジェクトのプロパティを使用して、クライアントごとに同意を無効にすることができます。

source: ..and finally the browser redirects back to the client application, which shows the claims of the user.
ja_jp: 最後に、ブラウザはクライアントアプリケーションにリダイレクトされ、クライアントアプリケーションはユーザーの主張を示します。

source: During development you might sometimes see an exception stating that the token could not be validated. This is due to the fact that the signing key material is created on the fly and kept in-memory only. This exception happens when the client and IdentityServer get out of sync. Simply repeat the operation at the client, the next time the metadata has caught up, and everything should work normal again.
ja_jp: 開発中に、トークンを検証できないことを示す例外が表示されることがあります。これは、署名キーマテリアルがオンザフライで作成され、メモリ内でのみ保持されるためです。この例外は、クライアントとIdentityServerが同期しなくなった場合に発生します。次回メタデータが追いついたときにクライアントで操作を繰り返すだけで、すべて正常に動作します。

source: Adding sign-out
ja_jp: サインアウトの追加

source: The very last step is to add sign-out to the MVC client.
ja_jp: 最後のステップは、MVCクライアントにサインアウトを追加することです。

source: With an authentication service like IdentityServer, it is not enough to clear the local application cookies. In addition you also need to make a roundtrip to IdentityServer to clear the central single sign-on session.
ja_jp: IdentityServerのような認証サービスでは、ローカルアプリケーションのCookieをクリアするだけでは不十分です。さらに、中央シングルサインオンセッションをクリアするために、IdentityServerへの往復を行う必要があります。

source: The exact protocol steps are implemented inside the OpenID Connect middleware, simply add the following code to some controller to trigger the sign-out::
ja_jp: 正確なプロトコル手順は、OpenID Connectミドルウェア内で実装されています。単に、次のコードを一部のコントローラに追加してログアウトをトリガーします。

source: This will clear the local cookie and then redirect to IdentityServer. IdentityServer will clear its cookies and then give the user a link to return back to the MVC application.
ja_jp: これにより、ローカルCookieがクリアされ、IdentityServerにリダイレクトされます。IdentityServerはクッキーをクリアして、ユーザにMVCアプリケーションに戻るためのリンクを与えます。

source: Further experiments
ja_jp: さらなる実験

source: As mentioned above, the OpenID Connect middleware asks for the *profile* scope by default. This scope also includes claims like *name* or *website*.
ja_jp: 前述のように、OpenID Connectミドルウェアはデフォルトでプロファイルスコープを要求します。このスコープには、名前やウェブサイトなどの主張も含まれます。

source: Let's add these claims to the user, so IdentityServer can put them into the identity token::
ja_jp: これらのクレームをユーザに追加して、IdentityServerがそれらをアイデンティティトークンに入れることができます：

source: Next time you authenticate, your claims page will now show the additional claims.
ja_jp: 次に認証すると、クレームページに追加のクレームが表示されます。

source: Feel free to add more claims - and also more scopes. The ``Scope`` property on the OpenID Connect middleware is where you configure which scopes will be sent to IdentityServer during authentication.
ja_jp: クレームを追加して、さらに多くの範囲を自由に感じてください。ScopeOpenID Connectミドルウェアのプロパティは、認証時にIdentityServerに送信されるスコープを設定する場所です。

source: It is also noteworthy, that the retrieval of claims for tokens is an extensibility point - ``IProfileService``. Since we are using ``AddTestUsers``, the ``TestUserProfileService`` is used by default. You can inspect the source code `here <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4/blob/dev/src/Test/TestUserProfileService.cs>`_ to see how it works.
ja_jp: また、トークンに対する要求の取得は拡張性の点であることも注目に値するIProfileService。私たちが使用しているのでAddTestUsers、TestUserProfileServiceデフォルトで使用されます。ここでソースコード を調べることで、その動作を確認することができます。
